300 AÑOS DESPUÉS DE LA CAÍDA...
¿Estás viva?
¿Con qué sueñas, ángel mío?
Vaya.
Prueba otra vez.
Es cuanto puedo hacer por ahora.
Se lo agradezco, doctor.
La semana que viene hago horas extra.
Págame cuando puedas.
Tenga, le he traído esto.
Mi mujer trabaja en la Granja 22.
Gracias.
Hasta la próxima.
Si sigue cobrando en fruta,
acabaremos recolectándola nosotros.
Hola, dormilona.
Hola.
¿Cómo te encuentras?
Bien.
¿Te duele algo?
No.
-¿Entumecimiento?
-No.
¿Disfunción motora?
Tengo un poco de hambre.
Cómete esto.
Te subirá el nivel de azúcar.
Los receptores gustativos funcionan.
Gracias.
Te gustará mucho más
si le quitas la piel.
No quiero ser maleducada,
¿pero se supone que nos conocemos?
En realidad
no nos han presentado.
Soy el Dr. Dyson Ido.
La enfermera Gerhad.
¿Y sabéis quién soy yo?
Verás, esperábamos
que nos lo aclararas tú.
Como eres una cíborg
de reposición total
y la mayor parte de tu cibercuerpo
quedó destruido,
no encontramos ningún registro.
Pero tu cerebro totalmente humano
quedó milagrosamente intacto.
En teoría, deberías recordar algo.
Ah, pues...
tengo la memoria bastante vacía.
De hecho, está totalmente vacía.
Ni siquiera sé cómo me llamo.
Centrémonos en lo bueno.
Tus lágrimas funcionan.
Qué rico está.
¿Cómo se llama?
¡Hala! ¿Qué es eso?
Zalem.
La última
de las grandes ciudades aéreas.
-¿Cómo se sostiene? ¿Con magia?
-No.
Algo más sólido. Con ingeniería.
Y aquí abajo tenemos Ciudad de Hierro,
con todo su encanto.
Doctor Dyson Ido.
Ese eres tú.
Hablando de nombres,
¿tienes uno para mí?
Alita.
Es un nombre bonito.
¡Me encanta!
¿Puedo quedármelo?
¿Al menos hasta que recuerde
mi verdadero nombre?
Gracias.
Bueno.
-¿Quieres echar un vistazo?
-Sí.
¿Por qué hay tantos idiomas?
-Tras la gran guerra que te decía...
-La Caída.
Después de La Caída, solo quedó Zalem
y empezaron a llegar supervivientes
de todo el mundo.
Aquí abajo todos trabajan para Zalem.
La Fábrica, las granjas...
¿Alguien sube a Zalem?
Deberíamos ir.
Nadie de aquí abajo sube jamás.
Es una norma muy rígida.
¿Qué?
¡Con qué fuerza lo machaca!
¿Qué es eso?
Es motorball.
Cómo mola.
No debes perder el tiempo viendo eso.
Alita.
Un minuto.
Hola.
¿Qué tal?
¿Quieres?
Eso es.
¿Puedo abrazarte?
Hola.
SE BUSCA
ASESINATO DE 6 HUMANAS
RECOMPENSA DE CAZADOR-GUERRERO
20.000
Hazte a un lado.
Apártate.
Impresionante.
¿Por qué no miras por dónde vas?
Tengo que reconocerlo,
nunca había visto a nadie
desafiando a un centurión.
¡Cómo pesas!
Es decir...
Eres una cíborg.
Lo siento, me he fijado en tu mano.
¿Puedo verla?
Vaya.
Un trabajo muy bueno.
¿La ha hecho el Dr. Ido?
Me ha construido entera.
Salvo el núcleo. Eso es mío.
Bueno, un trabajo excelente.
¿Qué son esas cosas?
¿Los centuriones?
¿De qué planeta vienes tú?
Ido me encontró en el Desguace.
¿El Desguace?
Pero eso significa...
Hola, doctor.
Tengo las placas controladoras
que buscaba.
Alita es nueva aquí.
Está aprendiendo cómo va esto.
Tengo que irme.
Luego le dejo las placas.
Tengo que reparar un servoquad.
Ya nos veremos.
¿Quién es ese?
Hugo.
Es muy trabajador, pero...
Vamos, Alita.
-Hugo.
-Vamos a casa.
Ahí estaban los piratas
que me hicieron trizas.
Y ese centurión hijo de mala madre
no movió ni un dedo.
¿Por qué alguien querría
tus extremidades?
Acoplador de fuerza.
Los piratas quieren las piezas
para el mercado negro.
Para los partidos de motorball.
Tuviste suerte.
Anoche asesinaron
a otra chica muy cerca de ahí.
Dicen que ese tío
cose a puñaladas a las chicas
y las vende a trozos.
Lo siento, doctor.
A partir de ahora no salgas de noche.
¿Entendido?
Está bien.
Y si sales de día,
no te alejes de este barrio.
-Está bien.
-¿Lo prometes?
Lo prometo.
Niña.
¿Pero qué hace?
¿Quién es la chica?
Mi nueva ayudante.
Me ha sorprendido ver
el cuerpo de nuestra hija.
Creía que lo habías destruido
hacía años.
-No pude.
-Está claro.
¿Ella sabe
para quién creaste ese cuerpo?
Nuestra hija murió, Chiren.
Tienes que superarlo.
No soy yo la que se aferra al pasado.
¡Aquí!
¡Hugo!
Hola, Alita.
¿Esto es motorball?
Solo entrenamos jugadas.
¿Quieres apuntarte?
Venga, todos los jóvenes
juegan al motorball.
¿Por qué no?
Quiero que volvamos a formar equipo.
Tengo un nuevo proyecto.
Y material
digno de tus capacidades.
Juntos crearemos los mejores campeones
que haya tenido este juego.
Será mi billete a casa.
¿Cuándo vas a ver
que no hay vuelta atrás?
Es sencillamente imposible.
Vector puede hacerlo posible.
No puedo creer que confíes en Vector.
Tiene contactos muy influyentes.
No te ayudaré a crear monstruos.
Voy a volver a Zalem como sea.
Escalaré hasta allí
con mis manos si es necesario.
Hola, chicos. Esta es Alita.
-Hola.
-El mejor modo de aprender es jugando.
¡Pásala!
Eso es.
Escórate en las curvas,
busca un hueco.
¡Creo que lo estoy pillando!
Ya puedes soltar el mando.
Mierda.
-¡A por ella!
-¡Venga!
¡Cortadle el paso!
Koyomi, pásale el balón.
¡Lo tiene ella!
¡Cogedla!
Lo siento, princesa.
Gracias, Tanji.
La chica nunca había jugado.
Lo siento.
¡La tengo!
¡Mía!
¡Estoy solo!
Buen tiro.
Tu novia tiene una avería grave.
Lo siento mucho.
Te ha dejado en ridículo.
Nos vemos esta noche.
Y no es mi novia.
Lo que tú digas.
Tienes talento para esto.
Me voy ya a casa.
Debo volver antes de que anochezca.
¿Te llevo?
-¿No te acuerdas de nada?
-Lo intento.
¿Familia, amigos?
¿Tu comida favorita?
Nada. Bueno, quizá las naranjas.
Pero solo desde ayer.
¿Las naranjas?
No. Eso no puede ser.
Prepárate.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Preparada?
Prueba esto.
Hazme caso.
Es chocolate.
-Es fantástico.
-Está rico, ¿no?
Ya tengo comida favorita.
-Gracias.
-Esta es mi comida favorita.
-Yo no la llamaría así.
-Yo sí.
Mira. Fíjate.
Es un cazador-guerrero.
Un cazarrecompensas.
Se llama Zapan.
Está buscando una marca.
No me gustaría ser ese tío.
Mira esa espada.
Las armas de fuego
están prohibidas en Ciudad de Hierro.
Está penado con la muerte.
Todo lo que amenace a Zalem.
¿No te dije que volvieras
antes de la noche?
No es para tanto.
No sabía la hora que era.
Ya. No te fíes de nadie.
Aquí la gente
hace cosas horribles a los demás.
¿Qué te ha pasado en el brazo?
Venga, come.
¿Estás bien?
Tu cerebro aún necesita nutrirse.
¿Tienes chocolate?
Este mundo es duro.
Aquí los fuertes
abusan de los débiles.
Tienes que concentrarte en tu sueño.
¿Cuál es tu sueño?
Te lo mostraré.
Este es mi rincón secreto.
La mejor vista de la ciudad.
Cómo mola.
No. Mira.
Esa vista.
Claro.
¿Cómo debe ser vivir ahí arriba?
Mejor que en este vertedero
de aquí abajo.
Escucha.
Son productos de la Fábrica
que suben para Zalem.
Pero los tubos son para mercancías,
no para personas.
Si fuera tan fuerte como tú,
subiría por ese tubo hasta Zalem.
Ahí no dejan entrar a nadie.
Es lo que quieren que pienses.
Hay que conocer a ciertas personas.
Resulta que yo tengo contactos.
Hay que estar dispuesto
a hacer lo que sea.
Lo que haga falta.
Lo curioso es que tú lo has visto.
Pero no te acuerdas.
¿Por qué lo dices?
El doctor te encontró en el Desguace.
Todo lo que hay lo tiran desde Zalem.
Debes de proceder de ahí arriba.
Supongo.
Podrías contarme
lo que han visto esos ojos.
Ojalá pudiera.
No paro de intentar recordar,
pero sigo en blanco.
Imagino que yo no era muy importante.
Solo una chica insignificante
tirada a la basura.
-¡Alto!
-¡Alita!
¡No lo hagas!
No.
Es una trampa.
¿Me buscabas, doctor?
¿O debería decir cazador-guerrero?
¿Cazador-guerrero?
Oh, no.
Parece que nos ha pillado.
No te muevas.
Gracias por traernos a una chica.
Así nos ahorramos tiempo.
Buen golpe, para ser un cárnico.
¡No!
¿Has venido a salvarme?
Qué detalle.
Tienes unos ojos bonitos.
Es mío.
Tú puedes quedarte con la chica.
Si me dejas sus ojos.
¡Alita, huye!
Dios mío.
¡Aplasta a esa pulga!
Qué guapa eres.
Quiero abrirte en canal
para ver si por dentro eres fea.
Como a las demás.
Mira cómo muere.
Ven aquí, pulguita,
que te aplasto la cabeza.
¡Noventa y nueve!
¡A tu izquierda!
Me las pagarás, pulguita.
Grewishka no olvida.
Voy a ir a por ti.
Los dos.
¡Grewishka no olvida!
Cuando peleaba, he recordado algo.
Estaba en una batalla enorme.
Me has sorprendido.
Tú también me has sorprendido.
Antes de La Caída,
había policía
para combatir la delincuencia.
Ahora la Fábrica nos paga
para hacer el trabajo sucio.
Cazador-guerrero 17739.
Así que eres cazador-guerrero.
Quédate aquí.
No mates a nadie.
La recompensa por la cíborg Nyssiana
son 20 000 créditos.
Deberías haberme dicho
quién eres realmente.
¿Lo haces por dinero?
Acepto el dinero.
Si no,
tendría que haber cerrado la clínica.
Lo hago por otros motivos
de los que prefiero no hablar.
Tienes que hablar de eso.
En la pelea
algo ha provocado un recuerdo.
Estaba en la Luna.
Sabes más de mí de lo que dices.
¿De quién es este cuerpo?
¿Quién soy?
¿Esta era tu hija?
¿Creaste este cuerpo para ella?
Se llamaba Alita.
Quería tener unas piernas
con las que poder correr.
¿Le creaste unas piernas rápidas?
Nunca pudo usarlas.
La asesinaron.
¿Qué pasó?
Una noche vino a la clínica
un paciente buscando drogas.
Yo era tuneador
para el campeonato de motorball
y le había creado un cuerpo
de una fuerza tremenda.
Un demonio del pasado
que volvía a por mí.
¡Oye! ¿Qué haces ahí?
Alita no pudo apartarse a tiempo.
Su madre, Chiren,
no pudo soportar la muerte de Alita.
Tal vez no podía soportarme a mí.
Por eso salí a cazar.
Necesitaba matarlo.
O quizá esperaba
que él me matara a mí.
Eso no me calmó.
Había otros demonios como él
y en cierto modo me sentía
responsable de todos ellos.
Por eso me hice cazador-guerrero.
No tiene nada de noble.
¿Encontraste la paz?
Te encontré a ti.
Yo no soy tu hija.
No sé lo que soy.
Yo sí.
Mira tu cibernúcleo original.
Esto es tu cerebro.
Un cerebro de adolescente
saludable y normal.
Si eso existe.
Pero esto es tu corazón.
Es parte de tu núcleo original,
alimentado por
un microrreactor de antimateria.
¿Así que tengo un corazón fuerte?
Como para dar energía
a toda Ciudad de Hierro durante años.
Esto es una tecnología perdida.
Nadie ha fabricado esto desde...
antes de La Caída.
Ya, claro.
¿Así que tengo 300 años?
Cariño, los tienes.
Mis jugadores no pierden
si yo no se lo digo.
No puedo dejarlo al azar.
Me prometiste campeones.
Y tú me prometiste lo mejor en todo.
Consigue esos servomotores militares.
No tienes una actitud vencedora.
Prepárate para el partido de mañana.
Ayúdame.
¿Grewishka?
¿Por qué desperdiciar
mi talento contigo?
Mira lo que me ha hecho.
La ciberniñita de Ido.
¿Qué has dicho?
La mujer de mi recuerdo
me llamó 99.
Lo que viste fue un destello
de tu vida anterior.
¿Quién era?
Con el tiempo te acordarás.
Quiero rajarla en canal.
Grewishka.
Cómo caen los poderosos.
¿Lo desguazamos?
Quiero que veas algo.
Un chip de telepresencia.
Está conectado.
Alguien de Zalem lo maneja.
Hay quien observa
tras los ojos en toda la ciudad.
Es bastante habitual.
No me importaría quitárselo,
de paso que lo reconstruyo.
¿Por qué pierdes el tiempo
con esta chatarra callejera?
Es un asunto personal.
¿Te gusta tu trabajo, Vector?
Si te gusta tu puesto
y las comodidades que comporta,
te recomiendo
que escuches a la doctora Chiren.
¿Nova?
Mis disculpas.
¿Quién le hizo esto a Grewishka?
Una niña cíborg.
Los puntos de impacto
muestran una potencia extraordinaria.
No sé cómo pudo crear tanta fuerza
con un cuerpo tan pequeño.
Esto no lo hizo
la potencia del cuerpo.
Fue la mente.
Conoce las técnicas de combate
del Panzer Kunst.
Reconstruye a Grewishka
y haz que me la traiga.
Muerta.
Se ha ido.
No se ha ido.
Se ha reconectado.
Eres inteligente, doctora.
Y alcanzarías tu objetivo
a toda costa.
Voy a hacerte una oferta.
Cuando me complazcas, si lo haces,
te concederé el destino que buscas.
Zalem.
¿Me enviarás a Zalem?
Donde estoy ahora mismo.
Da por contratados mis servicios.
RECOMPENSAS COBRADAS
No hay recompensa por Grewishka.
Lo denunciaste a la Fábrica.
Con las mujeres que ha matado...
Alguien lo protege.
¿Quién tiene poder para eso?
Alguien con más autoridad
que nosotros.
Mejor que no estemos en la calle.
Quiero ser cazadora-guerrera,
como tú.
Alita, eso es imposible.
Podemos ser un equipo.
Este trabajo es peligroso.
-Ya lo sé.
-No lo sabes.
¿Por qué decides tú por mí?
Porque sí.
Necesito una situación límite
para recordar quién era.
Aunque sea por un segundo.
Alita, hay cosas que es mejor olvidar.
No te manches las manos de sangre.
Lo averiguaré por mi cuenta.
¡Alita!
Es que estoy harta.
Quiere que sea una niña perfecta.
¿Seguirás sus normas o las tuyas?
¡Menuda batalla!
Estos dos llevan
todo el partido dándose fuerte.
Bienvenida al motorball.
Jashugan tiene el balón.
¡Claymore ataca!
¡Jashugan lo neutraliza!
¡Masakus manda a Jashugan
por los aires!
Kutty se hace con el balón.
Un punto.
Zariki le pisa los talones.
¡Adiós, Zariki!
¡Y lanza a Kutty como a un pelele!
Vamos. Quiero que veas algo.
Conozco a los tuneadores.
Te los presentaré.
¿Cuál es el mejor jugador?
Ahora mismo Jashugan
tiene más opciones de ser campeón.
El bogie izquierdo está inclinado.
He sobrevirado en la vuelta 6.
¿Qué es un campeón final?
El escalafón más alto
para un jugador de motorball.
Cada pocos años eligen
a un jugador invicto
y consigue ir a Zalem.
¡Hugo!
Lo lento es fluido,
lo fluido es rápido.
Hazlo una vez y lo harás bien.
Juggernaut necesita pasar por boxes.
¿Os gusta perder?
Pues traedlo aquí dentro.
Claymore está tuneado.
¿Por qué no gana?
Alita está aquí.
Ese es Vector.
Prácticamente dirige el motorball.
Tenemos trato con su equipo.
Vendemos piezas a su nueva tuneadora.
Chiren.
Vamos, sacadme a la pista.
¿Qué? No eres el único con contactos.
Kutty se acerca a Juggernaut.
Kinuba tiene a Kutty a tiro.
Kinuba lo ha destrozado
con su triturador.
¿Esa arma es legal?
Kinuba es demasiado fuerte.
Está fastidiando las apuestas.
Oye,
me vendrían bien esos trituradores
para nuestro otro proyecto.
Viento Carmesí avanza por la pista.
¿Qué te parece?
Me gusta.
Hugo, nos vamos.
Ha surgido algo.
-¿Adónde vas?
-Tengo trabajo.
¿Podrás volver?
Claro.
¿Saldrás mañana?
Quiero enseñarte un sitio
que conocemos.
Está en Malastierras.
Podría ayudarte a hacer memoria.
Sería estupendo.
Gracias.
Por todo.
¡Vaya, está acabado!
¡Mierda!
-¿Qué coño pasa?
-Joder.
Daos prisa.
¡Estáis muertos!
¡Canijos asquerosos!
¡Os voy a reventar el cráneo!
¡No podéis hacerme esto!
-Listo.
-Dame.
Con cuidado.
¡Gamberros!
Vais a pagar por esto.
Buen trabajo.
Enhorabuena a tu equipo.
Gracias, señor.
Lo repartiré.
¿Dónde está mi parte?
¿Cuándo se lo contarás a tu amiga?
Nunca.
Y tú tampoco.
¿Tienes miedo de que pase de ti?
Llevad los trituradores a Chiren.
Usad la entrada de servicio.
Vamos.
Vector, capullo.
Debí suponerlo.
Lo que debías suponer
es que nadie
es más importante que el juego.
¿Qué hay fuera de la ciudad?
Poca cosa.
La guerra acabó con los servicios
y casi todo.
Sabemos que las ciudades aéreas
cayeron en una noche,
cuando el enemigo lanzó un ataque
con todas las naves que tenía.
¿Quién era el enemigo?
La URM.
La Unión de Repúblicas de Marte.
La U.R.M.
URM.
En aquella última noche,
el suelo tembló y el cielo ardió.
Pero por la mañana
Zalem seguía en pie.
Es ahí delante.
La nave es de la batalla de Zalem.
He pensado que tal vez
te activaría la memoria...
Los saqueadores
han buscado piezas de metal,
pero han dejado intacta
la tecnología de la URM.
¿Es una nave de la URM?
Es difícil vender esto
si nadie sabe lo que es...
Tenemos que ir al puente de mando.
Está delante.
¿Cómo sabe eso?
No podemos. Está bajo el agua.
¿Cuánto será capaz de aguantar?
No lo sé.
Esto no me gusta nada.
Ni hablar.
No pienso hacerlo.
Pero tienes que hacerlo.
Con esto venceremos a Grewishka
y a quien nos envíen.
Este cuerpo
tiene la fuerza que necesito.
Siento una conexión con él
que no sé explicar.
Con él podría ser yo.
Has podido empezar de nuevo de cero.
¿Cuántos logramos tener eso?
¿Por qué una nave de guerra
me ha respondido?
Porque conocía esa nave.
He estado en otras, ¿verdad?
¿Verdad?
Da igual lo que fueras,
ya no lo eres.
¡No!
Soy una guerrera, ¿no?
Tú lo sabes.
Siempre lo has sabido.
Esto se llama Berserker.
Es un armamento creado
por la tecnojerarquía de la URM.
Tu núcleo puede interactuar
con este cuerpo.
Tu código de identidad lo activó.
Tu técnica de lucha instintiva
es el Panzer Kunst, un arte perdido
para cuerpos mecánicos.
Lo usaban los Berserkers.
Por eso te sientes atraída
por el conflicto.
Es por tu adiestramiento.
No eres solo una guerrera, Alita.
Eres un Berserker de la URM,
la ciberarma más avanzada.
Y precisamente por eso
nunca te uniré con este cuerpo.
Está bien.
De acuerdo.
Exponga su asunto.
Vengo a inscribirme
como cazadora-guerrera.
¿Cómo ha ido?
Ya eres cazadora-guerrera.
El doctor se va a cabrear.
¿Quién dicta mis normas?
¿Estás segura?
Este sitio es para cazarrecompensas...
¿Qué es esto?
Además, según Ido
me atraen los conflictos.
Ya me acuerdo de ti.
¿Cómo te va, pequeñín?
¿Bien?
Tú cúbreme.
Ay, madre.
¡Eh, Zapan! El mobiliario no.
¿Qué te trae aquí, churri?
¿Ver a los cazadores de cerca?
No exactamente.
Este bombón es una cazarrecompensas.
¿Qué?
Así que has ido allí,
has rellenado las solicitudes,
te han dado la placa
y ahora eres como nosotros, ¿no?
Voy a presentarte
a tus compañeros de profesión.
Este es Clive Lee,
Maestro de la Palma Candente.
Más de 200 víctimas confirmadas.
207.
Y esta es Testarrosca,
una cazarrecompensas mortífera.
Luego está McTeague,
el Adiestrador,
con sus Sabuesos del Infierno.
Su problema
es tener restos suficientes
para cobrar la recompensa.
Y también estoy yo,
Zapan.
Custodio del legendario
Acero de Damasco.
Su filo monomolecular
corta una armadura como mantequilla.
Forjado antes de La Caída
por artesanos de la URM.
¿Y a quién mataste por él?
Un cazador-guerrero
es un depredador solitario.
Competirás con nosotros por la presa.
Ya ves con qué te enfrentas.
Gracias.
He venido a pediros ayuda
contra un enemigo común, Grewishka.
El sistema lo protege
y él ejerce violencia sin oposición.
Ahora va a por Ido y a por mí.
Por eso apelo a vosotros,
mis hermanos cazadores-guerreros.
Hagamos causa común
para derrotarlo de una vez.
¿Algún voluntario?
¿No?
Menuda sorpresa.
Normalmente no acogería a una novata
para compartir mi saber.
En tu caso haré una excepción.
Si te libras del cárnico,
te invito a una copa.
Ten cuidado.
¿Y qué aprendería
de un guaperas bocazas
que se gasta
todo el dinero en la cara?
Tal vez te arranque las extremidades
y me lleve rodando tu cabeza.
Así aprenderás modales.
Podrías despeinarte.
¿Dejas que te diga eso?
Le da miedo la niña.
No mereces esa arma.
Creía que erais
los héroes de Ciudad de Hierro.
No me impresionáis.
¿Qué estás haciendo?
Quiero que te apartes.
Me enfrentaré
con quien sea de la sala.
Y si gano,
lucharéis a mi lado.
Me ha roto la nariz.
Sí, señor.
¿Héroes?
Solo veo gamberros de desguace,
pura ciberchatarra
y borrachos marginados del motorball
demasiado lentos para jugar.
Gracias, Hugo.
No.
¡Alto!
¡Parad ya!
¡O no habrá reparaciones gratis!
Estoy con ella.
Siento todo esto.
Vamos a tener una pequeña charla.
Ya tuvimos la charla.
No me dejaste otra opción.
No te muevas.
Es Grewishka.
¿Qué le ha pasado?
Si quieres la respuesta,
me han hecho alguna mejora.
Solo quiero a la chica.
Es toda tuya.
¿Qué decís los demás?
No hay recompensa por él, doctor.
No es problema nuestro.
No pasa nada, Ido.
El único valiente.
Qué inocente.
Ciudad de Hierro
no es para inocentes, pulguita.
Yo no me quedo impasible
ante la presencia del mal.
Ven a mi mundo.
Ven, pulguita.
¡Alita!
¡No!
Bienvenida al inframundo, mi mundo.
Sobre él hay mundos
por encima de otros mundos
que llegan hasta lo inimaginable.
Y la basura de cada mundo
se filtra al que hay debajo,
hasta que todo acaba aquí.
Es donde yo vivía.
Y es donde vas a morir.
Baila, pulguita.
Me abandonaron aquí a mi suerte.
Pero fui salvado,
rehecho,
por la misma mano
que forja ahora tu destino.
¿Qué mano?
La de mi amo, Nova.
¿Tú qué sabes de mí?
Tú tienes alma de superviviente.
Nunca te rendirás.
Conoce lo oculto.
Pregúntate siempre
qué es lo que no ves.
¿Nova?
Es el dragón al que hay que matar.
Otra vez.
Mírate.
¿Adónde vas?
¿Qué pasa?
¿Mi juguetito ya no quiere jugar?
Te convertiré en un colgante
que adorne mi pecho.
Así podré oír tu voz cuando quiera
suplicando misericordia.
A la mierda tu misericordia.
¡No!
¡Soltad!
No le gustaban los perros.
Algo que detesto.
Vamos.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Crees que puedes sustituirnos
fácilmente?
Repárala las veces que quieras.
Ya nadie se atreverá a hacerte daño.
Es la tecnología adaptativa
del cuerpo de Berserker.
El armazón se reconfigura
según su imagen subconsciente.
Nunca había visto nada igual.
Está haciendo microajustes
en todos los sistemas.
Parece que es mayor de lo que creía.
Vaya, fíjate.
Tenías razón.
El espíritu de una guerrera
necesita un cuerpo de guerrera.
El aire genera un arco de plasma,
pero no sé cómo se controla.
No venía con manual de instrucciones.
Es una especie de arma.
Ahora ya sabes quién eres.
Pero es un simple caparazón.
No es bueno ni malo.
Eso depende de ti.
Fíjate en estas.
Molan, ¿verdad?
¡Alita!
¡Caray!
Estás...
-¿Entera de nuevo?
-Muy entera.
Te veo...
distinta.
Es nanotecnología.
Ni siquiera Ido sabe cómo va.
-¿Eres más fuerte?
-Sí.
Y también más rápida.
Me siento
más como soy.
Hay tíos
que se sentirían intimidados por ti.
¿Por qué?
Porque podrías arrancarme el brazo
y atizarme con él.
Pues entonces no me cabrees.
¿Por qué no te cae bien?
No entiendo ese gusto
por los cuerpos rígidos.
Y es de la URM.
En algún momento fue el enemigo.
Sí, hace 300 años.
Olvídalo.
Tengo más sensibilidad al tacto,
alta densidad
de retroacción física y...
sensores de textura.
¿Quieres probar?
¿Sientes esto?
Sí.
Cierra los ojos.
¿Esto también?
Sí.
¿Ahora dónde estoy?
Estás...
conmigo.
¿Te preocupa
que no sea completamente humana?
Eres la persona más humana
que he conocido.
No quiere que le repare el ojo.
Así siente el dolor.
Basta.
Nova.
Me has fallado.
Ponte en pie.
No triunfarás si no comprendes
lo que es ella.
Es la última de su especie,
la mejor arma
de la tecnojerarquía de la URM.
Quiero que destruyas a Alita.
Quiero que me traigas su corazón.
Solo vivo para verla muerta.
Detesto que haga eso.
Este hombre no soporta el fracaso.
No confiaré mi futuro
a un pedazo de hierro.
¿En qué piensas?
Por los sueños.
Me gusta tu ímpetu, Hugo.
Tienes futuro con mi equipo.
Mi futuro está en Zalem.
Nunca olvido tu promesa.
La de mandarme allí.
Cuando consiga un millón de créditos.
Personalmente,
prefiero reinar en el infierno
que servir en el cielo.
Arriba somos la base de la pirámide,
pero aquí abajo
podemos vivir como reyes.
Oye, háblame de esa amiga tuya.
Alita.
¿Se llama así?
Hola.
¿Qué te ha pasado?
Anoche acabé charlando con Vector.
Hubo algo de alcohol,
por lo visto.
Así que Vector.
¿Es tu contacto para ir a Zalem?
Sí.
Esperaba que quisieras quedarte.
No es inminente.
Antes tengo que reunir más dinero.
No pasa nada.
Es tu sueño.
Es lo que siempre has querido.
¿Sabes qué?
Siempre lo tenía clarísimo.
Ahora que has aparecido,
ya no estoy tan seguro.
¿Cuánto necesitas para ir?
Noventa mil.
¿Noventa mil?
Eso lo gano en recompensas.
Veré quién está más cotizado
y acabaré con él.
No puedo pedirte eso.
Haría lo que fuera por ti.
Te lo daría todo.
¿Qué haces?
Te daría mi corazón.
Tómalo.
Tiene un microrreactor de la URM.
Vale millones.
Con tus contactos,
buscas un comprador
y los dos podemos ir a Zalem.
Encontraremos un repuesto barato...
Siempre estás
comprando y vendiendo piezas.
No hagas cosas así por la gente.
Por mucho que creas que lo merece.
Yo lo doy todo o nada.
Así es como soy.
Ya lo sé.
Tranquila.
Guárdalo.
Ha sido bastante fuerte.
Sí, ha sido muy fuerte.
Lo siento.
Tal vez haya otro modo.
Vector quiere que juegues
en la Segunda Liga.
¿Qué?
Puedes ser una estrella del motorball
y ganar mucho dinero.
Podríamos ir juntos a Zalem.
¿Qué dices?
No puedo ser jugadora profesional.
Ali,
podrías ser una campeona.
Si superas las pruebas,
habrá leches entre los ojeadores
para conseguirte.
Tenemos las de ganar.
Solo si eres mi entrenador.
-Si es lo que hace falta.
-Lo es.
¿Vas a matarla?
No.
Mucho peor.
¿Un humano puede amar a una cíborg?
¿Por qué?
¿Esa cíborg quiere al humano?
Un humano puede amar a una cíborg,
pero debes concentrarte en el juego.
Ahí fuera pueden jugar muy sucio,
aunque sea una prueba.
Ponte esto.
¿Las has hecho para mí?
Sí.
No vas a correr más.
Son reglamentarias.
Pero no te fallarán.
Te propongo un trato.
Sales ahí, compites, ganas
y vuelves aquí.
Debes llevar protecciones,
sobre todo esta.
No necesito estas pijadas.
Claro que sí.
Recuerda,
si estropeas este cuerpo,
no puedo repararlo.
-Es tecnología de la URM.
-Ya lo sé.
Vete a buscar sitio,
que me pones nerviosa.
Suerte.
Adiós.
Gracias por acudir a mi llamada.
Vosotros sois la escoria
de este juego.
Pero hoy sois una escoria selecta.
Porque esto no es un juego,
es una cacería.
Voy a pagar quinientos mil
a quien mate a la chica llamada Alita.
Hola.
¿Dónde estás? Va a empezar la prueba.
Voy para allá.
Antes tengo que hacer una cosa.
Esto lo hago por nosotros.
No puedes perdértelo.
Allí estaré. Confía en mí.
Por favor, para ya.
Yo no te he hecho nada.
Solo son negocios. No es personal.
¡Tanji, basta!
¿Usas mi nombre?
¿Pero de qué vas?
Ya no puedo seguir.
Casi nunca estás aquí.
¡Y ahora apareces con este cuento!
Es ese cuerpecito rígido.
¡Se acabó! ¿Lo entiendes o no?
Lo dejo.
Y si fueras listo,
tú también te largarías.
Lo dejo.
Para siempre.
Debías desguazar a esa zorra.
Ahora estarías en Zalem.
Muy profesional.
No queremos problemas.
Si este marcado es tuyo, lo sentimos.
Es para ti.
Hugo.
Desguazando cíborgs.
Tu chavalita podría molestarse, ¿no?
Ya conoces a las chicas.
Se pondrá a lloriquear y te perdonará
cuando vea tu cabeza.
No hay recompensa por mí.
La habrá.
El asesinato genera
una gran recompensa,
hasta por un desecho como tú.
Yo no he matado a nadie.
Acabas de hacerlo.
¿Ella cree que puede chulearme?
¡Huye, Hugo!
Empiezan las pruebas
para la Segunda Liga.
Que el equipo de la Fábrica
se sitúe en la línea.
El ganador de esta noche aspirará
a clasificarse
para la Liga de Campeones.
Qué alineación más dura.
Hoy vamos a ver
un partido tremendo.
No es el equipo de la Fábrica.
¿Qué?
Esos dos matones de detrás
están marcados con recompensas.
Y los otros son cazadores-guerreros.
Y aquí está la nueva candidata.
¡Venga, todos,
un fuerte aplauso para Alita!
Hugo nos la ha brindado en bandeja.
¿Qué le prometiste?
Que lo mandaría a Zalem, cómo no.
¡Alita! ¡Alita!
Hola.
-Como solo hay una candidata...
-¿Qué tal?
no se formarán equipos.
Esta partida será a degüello.
Tratadme bien, chicos.
Claro, nena.
No te preocupes.
-¡Alita!
-¿Qué haces?
Es una trampa. Sal de ahí.
¡Van a matarte!
¿Quién de ellos?
¡Todos!
Jugadores, tenéis diez segundos.
Cinco segundos.
La chica nueva, Alita,
toma el balón nada más empezar.
Esta insulsa tarde
se ha caldeado más que los playoffs
Creo que la afición ya tiene
una aspirante favorita,
con cara de ángel
y un cuerpo curtido para el combate.
A ver si vemos algo de motorball
en esta lucha.
Mierda.
Ni que hoy fuera el día sin reglas,
¿verdad?
¡Ay! ¡Eso sí que duele!
Punzante hace pasar
un mal rato a Alita.
Algo habrá dicho en el vestuario
que a esos tíos no les ha gustado.
¡La número 99,
Alita!
Ali, soy yo.
Tengo un problema gordo.
Hugo, no es un buen momento.
Quiere matarme.
¿Quién quiere matarte?
Zapan, el cazador-guerrero.
Ha matado a Tanji.
¿Qué quieres decir?
Ahora viene a por mí.
No sé si nuestro
Ángel de Combate saldrá de esta.
Mierda.
¡Ya está aquí!
-¿Dónde estás?
-Voy hacia la antigua iglesia.
Vale. Voy para allá.
¡No puede ser! ¡Increíble!
Nunca había visto nada parecido.
Ya casi he llegado.
Entendido.
¿Adónde vas?
SE BUSCA - ASESINATO
30.000 RECOMPENSA
Tu Hugo no ha sido
totalmente sincero contigo.
¿Es verdad?
Ali,
tú no lo entiendes.
Yo no he matado a nadie.
Solo robábamos piezas.
Los paralizábamos y se las quitábamos.
Necesitaba el dinero para Zalem.
Apártate y déjame terminar.
Vuelve a tocarlo y te mato.
Interferir entre un cazador-guerrero
y su presa
contraviene la Ley de la Fábrica
y el Código del Cazador.
¡Él es mío!
Entonces cobra la presa.
Vamos, cazadora-guerrera.
Esta noche serás uno de nosotros.
En el Código del Cazador
no caben el amor y la clemencia.
Voy a ponértelo más fácil.
¡Hugo!
Entrega al criminal Hugo,
recompensa 9107,
buscado por asesinato.
¡Será mejor que acabes tú con él!
¡Es la Ley del Cazador!
Te llevaré hasta Ido.
No. Los centuriones.
Si sigo con vida,
nos matarán a los dos.
¿Qué has hecho? ¿Qué has hecho?
Yo no he matado a ese tío.
¿Pero qué importa ya?
He despedazado a personas.
A gente como tú, por dinero.
¿Dónde estabas hoy?
Quería detener a los demás.
-Para que lo dejaran.
-¿Por qué?
Porque te quiero.
Lo siento.
¿Los has encontrado?
No.
Han huido.
Estás muy frío. No te mueras.
Por favor, no.
Si pudiera, le daría mi vida.
Tal vez puedas.
Has infringido la Ley de la Fábrica
al proteger a un delincuente.
¿Dónde está el criminal Hugo,
recompensa 9107?
Hugo está muerto.
Reclamo la recompensa.
Cazadora-guerrera 26651.
Solicitud confirmada.
Un truco ingenioso.
¿Crees que te saldrá bien?
Dame eso.
Infracción.
Cazador-guerrero Zapan,
robar una recompensa
contraviene la Ley de la Fábrica.
Gracias.
Mi cara.
¡Mi cara!
¡No!
¿Cómo está?
La ciudad corrompe a buenas personas.
Está bien.
Está estable.
La cirugía de Chiren
ha sido impecable.
No hay lesiones cerebrales.
Vector tenía montada una estafa.
Si naces aquí, te quedas aquí.
El dinero no cambia eso.
El único modo de subir a Zalem
es ser campeón final.
No hay forma de pagar el ascenso.
¿Cómo puedes saber eso?
Yo nací allí.
Yo mismo me quité la marca de Zalem.
Por la enfermedad de nuestra hija,
nos exiliaron a Ciudad de Hierro.
Y el hombre que nos echó,
el que observa tras los ojos,
es Nova.
Has tenido su corazón en tus manos
y has dejado que viviera.
-Así es.
-¿Por qué?
Porque soy doctora.
Y soy madre.
Y lo había olvidado.
No puedo seguir con esto.
Lo dejo.
Espera, Chiren.
¿No crees que es hora de ir a Zalem?
Podría mandarte allí ahora mismo.
Lo que quiero
no está ahí arriba.
Tengo que hacer una cosa.
Volveré a por ti.
Esto es por mi culpa.
Es por mi culpa.
Nunca lamentes tu suerte.
Eres la única capacitada para esto.
Gracias, padre.
¡Vector!
Detectada intención hostil.
Entrega el arma.
¡Entrega el arma!
Seguridad, informe.
Infracción. Infracción.
¿La habéis detenido?
¿Seguridad?
Hugo nunca iba a ir a Zalem, ¿verdad?
Yo siempre cumplo mis promesas.
Hasta con la doctora Chiren.
Nova quiere órganos para experimentos.
Sobre todo cerebros
de personas a las que admira.
Y esta es la única manera
de llegar a Zalem.
Sí que has tardado.
Sabía que no esperarías
a tu destino, pulguita.
Levántate.
¡Anillo defensivo!
Termina la misión.
Destruye Zalem.
Sé quién es mi enemigo.
Y ahora nos está observando.
Tú solo eres su esclavo.
Y yo soy una chica insignificante.
Habla.
No. No. Espera.
¡Habla!
¿Qué quieres que diga?
Tú no.
¡Él!
Por fin nos conocemos, Alita.
Pero no te llamas así.
¿Nova?
¿Dónde estás?
En casa. Mientras charlamos.
Tumbado.
Mi niña,
has superado mis expectativas.
Has matado a mi campeón Grewishka.
Impresionante.
Y convenciste
a un ser egoísta como Chiren.
Eso no lo esperaba.
Cuando salgas de aquí,
la Fábrica no te lo impedirá.
Esta vez.
No necesito tu permiso para vivir.
Otros tal vez sí.
Tu doctor Ido, por ejemplo.
¿Y Hugo?
Sigue con vida, ¿no?
Lo localizaremos.
Solo se disfruta de la inmortalidad
viendo cómo mueren los demás.
Acabas de perder a un títere.
Vaya, eso parece mortal.
No importa.
Vector ya resultaba aburrido.
Has cometido el peor error de tu vida.
¿Y cuál es?
Subestimar quién soy.
Pues hasta la próxima.
Recuerda.
Yo lo veo todo.
Alita.
Guardias de la Fábrica
han venido a por Hugo.
Saben que sigue con vida.
Le he ayudado a escapar,
pero vigilan la ciudad.
Van a encontrarlo.
¿Dónde está?
Intenta subir.
¡Hugo!
Hugo.
¡Para!
Baja. No podemos estar aquí.
Me buscan.
Solo me queda este camino.
No, es peligroso. Tenemos que bajar.
Si vuelvo abajo, estoy muerto.
No. Tienes que escucharme.
Yo he pasado antes por esto.
Esto es lo que Nova quiere que hagas.
Te usa para llegar hasta mí.
Vamos, vuelve a bajar.
Nuestro destino está arriba, Alita.
Nuestro destino
tan solo es estar juntos.
Siempre tendrás que huir.
Juntos.
Ven conmigo.
Por favor.
Podemos ser libres.
Está bien.
¡No!
Aguanta.
Te tengo.
Vale. No te muevas.
No te muevas.
Voy a subirte poco a poco.
Gracias...
por salvarme.
Te quiero.
¡No!
Solo ha tardado unos meses
en escalar posiciones
en la Segunda Liga.
Y hoy hace su primera aparición
en la Liga de Campeones,
donde tiene la oportunidad
de llegar a ser campeona final
y de ir a Zalem.
¡Alita! ¡Alita! ¡Alita!
¡Una fuerte ovación
para el Ángel de Combate,
con el número 99,
¡Alita!
¡Alita! ¡Alita!
ALITA
ÁNGEL DE COMBATE
Traducción: Josep LLurba